---
url: "https://pixelplus.ru/mobile-app/"
title: "Разработка мобильных приложений"
kind: "service"
section: "mobile-app"
description: "Кроссплатформенная разработка мобильных для iOS, Android, Windows приложений любой сложности. Полный спектр работ, от ТЗ и проектирования до рабочей версии. Оставьте заявку на создание мобильного приложения."
crawled_at: "2026-10-22T08:49:37+00:00"
---

# Разработка мобильных приложений

Объективно адекватная стоимость разработки: от 1,5 млн руб.
 за кроссплатформенное приложение для iOS и Android.

Более 7 лет создаем приложения, которые окупаются в первый же год: кроссплатформенные решения от 1,5 млн в сжатые сроки от 2 месяцев. Получите индивидуальное коммерческое предложение уже сегодня!

Увеличить средний чек

Сократить расходы на маркетинг

Поднять процент повторных продаж

Выделить вас среди сотен похожих компаний

Основной профиль – разработка приложений для интернет-магазинов, общепита и сферы услуг. Здесь у нас 15 лет опыта и глубокая внутренняя экспертиза.

Разработка мобильного приложения для iOS

Разработка мобильного приложения для Android

Техническая поддержка мобильных приложений

## Почему с нами бизнес начинает расти

Ставим правильные цели

Нужно стимулировать повторные покупки и поднять средний чек? Увести клиентов с маркетплейсов в приложение? Собирать максимум данных о заказах и аудитории? Уточните приоритеты вашего бизнеса, и мы разработаем мобильное приложение именно под них.

Основываемся на фактах

Перед разработкой приложения делаем маркетинговый анализ, исследуем аудиторию и способы коммуникации, изучаем конкурентов. Тогда готовое приложение соответствует ожиданиям клиентов и люди с удовольствием им пользуются.

Развиваем сервис вместе с бизнесом

Строим дорожную карту с набором функций под новые задачи компании: расширение сети, изменения маршрутов, оптимизация бизнес-процессов.

Адекватно оцениваем стоимость разработки мобильного приложения

Цена зависит от выбранной методики, сложности программирования, количества требуемых экранов, дизайна. Находим решение для всех!

## Стоимость разработки мобильных приложений

Нативное приложение под iOS

от 2 000 000 руб.

В стоимость входит:

- Дизайн
- Проектирование
- Разработка технического задания
- Программирование
- Отправка на публикацию в App Store

Нативное приложение под Android

от 2 000 000 руб.

В стоимость входит:

- Дизайн
- Проектирование
- Разработка технического задания
- Программирование
- Отправка на публикацию в Google Play

Кроссплатформенное приложение для интернет-магазина

от 1 500 000 руб.

Разработка сервера ведется на базе действующего интернет-магазина.

В стоимость входит:

- Дизайн
- Api для подключения к сайту
- Программирование IOS и Android
- Публикация App Store и Google Play

## Мобильное приложение для интернет-магазина

Разрабатываем мобильные приложения для интернет-магазинов и бизнеса сферы услуг. Предлагаем новый подход, который позволяет создавать кроссплатформенные приложения за 2 месяц и от 1,5 млн рублей.

## Почему с нами выгодно и надежно

Команда сильных программистов, грамотных маркетологов и аналитиков с опытом более 7 лет.

Уникальная методология - сайт становится сервером для приложения, обеспечивая синхронность контента и заказов. Так быстрее и дешевле, чем разрабатывать приложение с нуля.

Мобильное приложение для интернет-магазина не потребует участия ваших программистов. Все работы идут на нашей стороне.

Дополнительные иллюстрации, тексты, интеграции и дополнительный контент-менеджер — не нужны. Бесшовно синхронизируем приложение с сайтом магазина и на обоих сервисах будет идентичный контент.

Код приложения остается у вас. Мы передаем права на сервис и в дальнейшем вы можете развивать, дорабатывать или продать его.

## Больше продаж — выше средний чек!

Готово за 2 месяца

Сразу на обе платформы

Собственность клиента

Доверьте нам разработку, и через 1 месяц вы получите полноценное кроссплатформенное мобильное приложение интернет-магазина для Android и iOS.

## Разработка отраслевых мобильных приложений

Компания Пиксель Плюс имеет большой опыт разработки и поддержки мобильных приложений с учетом специфики отрасли бизнеса клиента. Мы можем предложить быстрый запуск MVP версии приложений для:

Для ресторана

Для интернет-магазинов

Для грузоперевозок

Для служб доставок

Для такси

Для агентства недвижимости

Для салонов красоты и SPA

Для клиники стоматологий

Для турагенств

Для мероприятий
